4. git init- иницијализација на гит во репозиториумот
5. git remote add origin https://github.com/milanblazev/SI_2023_lab1_213053.git - ги поврзуваме локалниот со оддалечениот репозиториум
6. echo >> README.md - правеме фајл
git add --all - сите untracked фајлови ги ставаме на stage
git commit -m "Initial commit"- правиме commit
7. echo >> SILab1.java - правеме фајл
git add --all - сите untracked фајлови ги ставаме на stage
git commit -m "Add java class"- правиме commit
8. git push origin master - правиме синхронизација со оддалечениот репозиториум
9. git branch bug1 - додаваме гранки
git branch bug2 - додаваме гранки
git branch bug3 - додаваме гранки
10. git checkout bug1- се преместуваме на гранката bug1
11. git add --all - прво додаваме фајл
git commit -m "Fix wrong loop for reading" - правиме commit
12. git checkout bug2 - се префрлуваме на гранката bug2
13.git add --all - сите untracked фајлови ги ставаме на stage
git commit -m "Fix wrong condition in filterOddNumbers"- правиме commit
14. git checkout bug3 - се префрлуваме на гранката bug3
15.git add --all - сите untracked фајлови ги ставаме на stage
git commit -m " Fix method sumEvenNumbers" - правиме commit
16.git push origin bug1 - ја синхронизираме гранката bug1
17. git checkout master - се префрлуваме на гранката master
18.git merge bug1- ја спојуваме гранката bug1 со master и спојувањето е со Fast-forward
19.git push origin bug2 - ја синхронизираме гранката bug2
20.git merge bug2- ја спојуваме гранката bug2 со master и спојувањето е со merge commit
21.git push origin bug3 - ја синхронизираме гранката bug3
22.git checkout bug3 - се префрлуваме на гранката bug3
23.git rebase master - правиме rebase
24. git checkout master - се префрлуваме на гранката master
25. git merge bug3 - ја спојуваме гранката bug3 со master и спојувањето е со Fast-forward
26. git push origin master - правиме синхронизација

